¿Cual se te hace mejor de esos?
¿Esto?
Exacto, sí.
¿Porque?
No, no.
Cuento para las cosas básicas
está.
Aunque es lo mismo solo.
Así que meter esto aquí.
Pues eso está bien, pues.
Key.
Sería una de tinte.
Tenía una de usuario.
Re cliente 9 prestado servicios.
Mhm.
Una de calificación.
Sí, pongan comentario, ajá.
El.
Catálogo.
Pablo, sí.
Servicio sería otro categorías,
no categoría.
Key.
Publicación.
¿Favoritos?
Sí.
Nada, vos.
Vamos.
No te dije favoritos, digo no,
te dije filtros, porque eso no
lo almacenamos, no, eso solo es
un método, eso no se almacena.
De un tiempo.
Juego.
Te dicto los atributos.
Es sí, a ver tu cliente primero.
Sé que entre primero OK sería.
La dirección, nada más.
Dirección chat también cuenta
los de arriba.
Ah, OK OK.
Sería idk usuario.
Ajá.
Auto numerable no.
Sí, eso se define aquí mismo.
No sé qué sí.
Bueno.
Email chat.
¿Cuántos le vamos al email de
505050?
Bueno, OK, si nombre Charles.
Unos 20.
30.
20. Creo que está bien, sólo es
el nombre si el nombre, el
nombre.
Apellido chart.
Hay signos, 30 no, a veces
apellidos muy largos.
Fecha_ nacimiento de TI.
Hola, perdón, ah, hola ****.
¿Porque?
User name parchar.
¿Fuiste al nacimiento de?
Ajá.
Que otro.
Password chat.
Sí, teléfono entero y 10 no.
No son más.
¿Entonces?
Falta.
Son 3691011, creo que son como
15 más o menos 15.
¿Qué más?
¿Ok?
Tipo de cuenta, tipo guion_ d_
cuenta.
¿Hola, no?
¿Aunque no sé si sería tipo de
cuenta, más bien sería tipo de
acceso, no?
Por por nuestra descripción que
tenemos aquí que dice en la
parte de login tipo de cuenta
hace loción al que.
Tipo de ingresos será distinto.
Socialmente son le ponemos
parches.
Es lo mismo, pero si quieres
suena así, está bien.
Acceso pero es que la aquí, en
la base de Datos, ya está
implícito que su es diferente
por ser 2 tablas diferente.
Si el.
Son, como ya sería, sería todos
los del cliente ya dirección.
Dirección sería chat.
Como copiamos esto.
Hola, yo también he tenido yo
también tenía ese problema aquí,
por eso no los usaba, por eso
busqué este.
Eso para, dime.
Al otro, ponle este.
Instalador de servicios y
agregale un un atributo que se
llama teléfono proveedor.
También falta nombre de usuario.
Como.
Que falta lo que es el un nombre
de usuario, lo que pasa es que
nuestro diagrama de clases.
Tenemos.
Algo que se llama el nombre hay
love Yu, cine, que es como un
apodo. ¿Cómo se pone esa vez en
las páginas y?
Y van.
Después de fecha de nacimiento,
vaya bien, pero debería de ir
antes de fecha de nacimiento.
También lo va a cambiar AK.
Me apellido y luego vaya un.
Apellido Survey.
Ahorita estoy.
Está grandota.
¿Va a tener que ser así, verdad?
Alexis, poniendo línea por
línea.
Se pueden meter estas cosas,
pero estoy viendo.
Ahorita yo saliendo de aquí, hoy
para allá me parece.
Bueno, no, alguien de mi
familia, si no.
Denuncie.
Festival.
Ya.
Estando aquí.
Excelente.
Me refiero a.
A veces, queriendo de tirar a
los cómo se pegarán ahí.
Sabía que tenía algo así.
¿Cómo perdón? ¿Cómo se pegaran
allá adentro?
Ni idea. Por eso te digo, por
eso te digo que lo trabajo tan
visual para impor que quiera un
castigo divino hacer esto aquí.
Quieres que lo hayan visto el
paradero creo que nos va a
ahorrar más tiempo, porque si
estamos aquí construyendo todo
esto, vamos a tardar.
Pues si quieres abrir el
Enterprise, que tiene Estilo y
lo compartes, la pantalla
estamos dictando, y todo, pero
tengo que ver.
Estamos dictando.
Nos atributos.
No es mi pantalla.
Sí, ya se ven primero bueno,
vamos a borrar todo lo que yo
tengo es no no borrar, dejar de
valorar.
¿Pero vamos a tener 2 usuarios,
no? Sí.
Control de sería.
De manera muy tradicional tengo
muchas.
Un buenas tardes servicios.
Servicios.
Cliente, espero.
Ay.
Qué guay para el deporte.
Rojos.
Mhm entonces este, este sabía
que tenía.
Ha sido mi tía en absolutamente
todos los aspectos.
¿Me puedes decir las
características del cliente?
Otra vez he Said I.
Es que xq paso en el diagrama
de.
De clases.
De que luego ya chueco, es IDP
de usuario.
Ajá.
Mhm.
Email.
Tenemos primero email.
Se.
¿Mejor orita lo cambiamos sería
nombre, no?
Nombre.
Apellido uno.
Lo apellido 2 y luego email,
ahora sí.
¿Qué más username?
¿Fecha de nacimiento?
¿Me voy a ponerle aquí como?
Nacimiento.
¿Qué más?
Password.
No, sí, ponle. Así como está la.
Lavas en la el diagrama de
clases.
Como fecha de nacimiento, sí,
sí, fecha_
D_ esta.
_ ajá de.
Qué Majo. Nacimiento.
Es.
Power, el último lo tenemos,
pues tipo de cuenta, no teléfono
y tipo de cuenta, es lo último.
Teléfono.
Y para poner una nueva tabla.
Sí, false.
Tipo de cuenta.
Sí.
Ia ia.
Hay que.
Ver los tipos.
Espérame ahora el prestador de
servicio.
A vivir.
Hecho.
Mhm.
¿Miento?
Como les digo, eso es inspirar.
Para mi mamá, pensado en.
Los 2.
Cosmético universitario, como
les digo.
Entonces tenemos aquí el.
¿Justamente, como se lo
mostrando así entonces, dice que
en la víspera El Dorado chicos
porque le parece que es?
Tenemos con los lápices, que
casi siempre son negros, de
hecho la lleve lo tengo más pop,
POP quiere que ponga
expresamente el número de
cliente ono más allá.
Allí usuario.
Es que en bases de Datos Nobel.
Hay que ir y usuario porque
explícitamente ya se ya
dependiendo la tabla donde estás
es Heidi.
Pero en el caso de usar una
llave forana foránea, si se
renombran, no.
Así porque tienes que indicarle
que estás usando eso, pero es en
la por área, no en la tabla
principal.
Pero sigo si quieres dejarlo
como allí también estoy bien.
Repetir este 2 y medio fernet.
¿Fecha de nacimiento?
Contraseña, contraseña o
Password que les gusta más.
Teruel es como la tenemos en el
derbi, clases que supongo que
password.
¿Muy bien, teléfono tipo de
cuenta el prestador de servicios
serían los mismos atributos?
¿Sí, pero le agregarías este?
Dirección.
Dirección porque.
Y al otro le agregarías teléfono
proveedor.
Ah, OK OK.
Me acorde a client, a.
Gente, dirección y apestada.
Número proveedor.
No.
Estos son los 2 tablas ya.
Sí, ahora los tipos del osito.
El del cliente sería.
El idk es entero.
Pero OK.
Cuando lo incrementable.
Incrementarlo.
Auto incremental.
Color.
Chicos y pero.
Nobelio ahora que tenemos que
hacer un retoque porque
obviamente tipo creo que lo
cambiasen.
¿Es que te presente grado
numérico real?
Población.
Biblio, escuchar.
¿Ah OK, déjalo en Internet, así
que siempre está bien, vale?
El cero.
No tiene específicamente.
Uuu.
¿Cómo lo permite?
Prezi.
Así pues, les.
Todavía key nombre.
Nombre es chat.
Charo, OK.
¿Uy, crean unos 50, no?
Ya para puro nombre.
Pero 3030 creo.
Venga, suelta.
Igual, vente para acá de
apellido.
30 y 20.
20 o 302020 para cada apellido
están separados.
Pero lo dejaste entero el
apellido lo que mi cuenta.
Ya.
¿Email es marchar, no?
El email como va, lo tenemos
charte, Güey.
Escuchar.
Escuchar de 50 creo.
Sí, está bien.
Y echar de.
Los hijos, unos 20.
Para nacimientos, date.
Password.
Char, también.
Harry.
¿Cuánto es el lo que deja de
hacer?
Dejan infinito, pero.
No, pero no sí tengo 30. ¿Es que
ya no te da un mínimo?
16. Creo que es el mínimo en
algunos casos.
16810, pero eso no se define, la
vela le ponemos 20.
Sí.
Teléfono es integral, es íntegro
de cuenta.
E 15.
¿El tipo de cuenta es bit o como
quien definitivo de Cuentas?
Que sería Beach en este
lenguaje.
A mi dirección.
Echar.
De 50.
50.
Sí.
¿Lo mismo para acá, para prestar
los servicios, no? Sí.
Poner la acd.
Hasta luego.
Nombre, chat.
Está.
95 USD.
Chico.
Estará disponible a partir del 8
de septiembre.
Allá.
Septiembre.
Canta.
Ahora.
Ahorita.
Power change.
México.
México Estados Unidos.
Estados Unidos.
¿Ok? Ahora de estos Datos, hay
uno que puede hacer nulo.
O todos son innumerables.
Bell apellido 2 pero los
apellidos pueden ser nulos.
Mas usar Net ambient.
Username también.
Te puedes quedar con el nombre
que tiene.
Bueno, eso es cierto.
Y creo que ya.
Hay, creo que va al revés.
¿Entonces, si esto es así?
Salir.
Todo este tiempo.
Oh, OK, ahí está.
Que tenemos que saber y
clientes.
Que sigue rey Tini. Comentario.
¿Right in?
Van a ser 2 tablas diferentes en
la misma.
¿No sé qué sería la misma, no
hay 5 OK?
¿Qué atributo va a tener el
rating?
No son diferentes el de rating,
tiene rating.
Calificación, no sé cómo lo
quieras poner.
Estrellas ya lo puse estrellas.
Mhm YY desde usuario.
Oh OK. Y de servicio.
¿O key?
Del prestador de servicio no va
a tener.
Vendría siendo usuario, se
manejarían iguales, no las ideas
o no.
No, porque aquí tenemos que
hacer.
Tenemos que indicarle en la base
de Datos de cuál es el el leidy
del cliente del que hizo el
comentario y a quien se lo está
haciendo.
No tanto de proveedor, no.
Sólo sería servicio.
¿Ok?
Entonces, no más que nada más
ponemos el de cliente y el
servicio.
Sí.
¿Ok?
Sólo lo está.
¿Y luego está un comentario,
verdad?
¿Pero es otra tabla de salto?
Porque será otra tabla aquí en
base de Datos.
No se almacenaría donde mismo
no.
Se pueden lograr donde mismo la
verdad.
Buenos días, porque si hacemos
otra tabla aquí diferente.
Ahora tiene que indicar con una
llave foránea.
En dado caso que un comentario
almacenarla.
Almacenar ese comentario.
Bell con la llave que está
indicando.
O se puede almacenar aquí.
Con una ID único.
Y puede ser nulo el comentario,
que no, que nos ponga las
estrellas pero no poder
comentar.
¿Ok?
Sí.
Eso le he aprendido a mis papás.
Mhm.
¿Que esto es el Rey 5, OK?
Key.
Y verla cuando se habla de bien
las estrellas, como que tipo de
las centrales como del ranking
se manejaría un idk.
Sí, porque tiene que conducir
cuando se hacen las búsquedas se
va a hacer un uri que diga,
Tráeme todas las ides
referenciadas.
¿5 estrellas no, ajá, que 5
estrellas entonces vaya, va a
buscar por el idu me va a
mostrar, no me va a mostrar los
idk pero si va a mostrar las
estrellas, entonces? Oh, OK.
Ah, entonces nos quedamos con
idk estrellas. Comentario, hay
de usuario frente y hay un
servicio.
Para estudiar una cuenta que
estoy ese caso específico que
dijo que sólo agregamos al que a
la.
DG de Clases.
¿O el caso?
El de consultar los.
¿Cómo se llama? ¿Los prestadores
de servicios?
Okie mas.
Lo agregamos a filtros.
Te digo que sí.
Te Quito es la siguiente cosa,
pago.
Ahora que tengo ya un hecho.
Para los que voy a llevar pagos
y de transacción.
Ip.
Guion entero.
¿O qué?
Y de de servicio.
Y pues sí.
Entero también.
Temas, nombre de servicio, chat.
Nombre del servicio, nombre_
servicio.
¿Resultado?
¿Cuántos por eso va?
Unos.
30 ya está bien.
Sí.
Precio servicio.
Pero tipo float a flow.
¿De cuantos?
¿El Nobel no tiene, no?
Pues le 255. No lo sé, no creo
que haya cifras tan altas de
precios, pero no tenemos 4455.
Que mas estado guion pago.
Tipo chat.
Cuántos caracteres te gustas 20.
Dinosaurio.
Es todo de pago.
El Estado.
Ah, no, que que eso es todo, es
todo del pago.
Como ya no hay nada de pago.
Ajá, OK ya.
¿Esto?
Bueno, pues siguiente
publicación.
Y tengo una publicaciones.
Tiene.
Porque esto lo tiene de propio.
No tiene ni propia.
Y ponle el título de
publicación.
Y de servicio.
Creo que sí, de servicio, no la
la propia.
¿Ok man?
Pero no llegaron a clases. La
publicación no tiene una
propiedad, no se manejaría por
ahí 10 servicio más que
publicación.
Bueno sería cambiarle el nombre
solamente.
Mhm.
¿Sí pues, no no tiene ese audio
de servicio, OK, OK?
Mhm.
O si lo quieres cambiar, Heidi
publicación como.
¿Bueno, ya lo tienes como y de
servicio, si lo manejamos es es,
es el es el servicio con el
catálogo catálogo, no? Y él.
¿El usuario del proyecto,
usuario de o?
Sí, del proveedor.
Déjame acomodar.
¿Ah, OK, entonces?
¿Ok?
Idk de la política del servicio.
Sí, idk de catálogo.
Todos son enteros.
Y.
Ahorro.
Creo que.
¿Tú?
Oh, OK, y ahí hay proveedor.
Sí.
No.
Mas ese estado publicación, ese
es boliviano.
He estado guión, publicación.
¿Ubicamos ubicación?
Mhm descripción, publicación.
Personas que se me callo.
Descripción de qué perdón,
publicación, publicación.
Últimas.
Cosas que no necesariamente son
parte. El precio de servicio.
¿Precio?
Servicio.
Fecha.
Inicio.
YY fecha, cierre fecha inicio,
fecha, Fin OK fechas de abril.
Sí, eso.
Sí.
Dates.
Fecha a cierre.
Apolo fecha, cierra una fecha
fijada fecha.
Para querer.
Las de rati no las tienes que
cambiar. O así se quedó.
No importa.
Ahorita nos cambiamos múltiples.
Prefiero tener esto es lo más
fácil, ponerlos.
Ah, no quiero, no quiero gastar
tiempo poniendo los tipos,
prefiero que tengamos la lógica
bien establecida. Bueno,
siguiente.
El catálogo.
Mhm.
Luego sería.
Y de categoría.
Que.
Descripción, catálogo.
No para ver quién.
En el dedo, sí.
Y nombre categoría.
Sí.
Poquito más complicado que
hacer.
Ya si ya.
Sí, y luego sería servicio.
Servicio que obtener el servicio
y ahí de servicio.
¿Qué más?
Descripción, publicación.
No, sí.
Ubicación.
El.
¿Qué otra cosa sería?
Tengo demasiada.
Un montón, heredó muchas cosas.
A ver.
¿O solo servicio de servicio y?
No las diferentes categorías.
Mhm.
Espera este servicio de donde
agarraste esta tabla de
servicio.
Es vender representando lo que
es, autos, belleza, informática,
legal, hogar, etcétera.
Por ejemplo, Lady uno representa
autos.
Y el 2 belleza en 3 informática.
¿Ok?
A última categoría, Olvídalo,
no, no estoy mal.
A ver, sería en la categoría uno
el servicio, uno que vende el
auto tal servicio 2. ¿Venden
programa que OK, entonces
requerimos?
Una entidad llamada.
Como el como la categoría.
Ajá.
Si, por ejemplo hay de categoría
uno.
Toda referencia, autos, no
descripción del catálogo, todo
lo referente a autos y el nombre
de la categoría autos.
¿Ok?
Tenemos una tabla llamada autos.
Con una tribu o eso no se puede
generalizar, así como servicio.
No estoy muy seguro en base de
Datos, a ver.
Hello.
El día de hoy vamos a.
Ya me estoy generando un par de
dudas.
Gracias.
Sí, no, sí, sí podría, sería y
debe servir. Bueno la tabla de
servicios.
Estaría y de categoría.
Y de de servicio.
¿IDI la descripción?
¿The Guardian, OK? Les servicios
y la inscripción.
Vamos, eso.
Si no sería, por ejemplo, la
tabla estaría.
Como llave primaria, ser la de
servicios.
¿Mhm la idea de categoría sería
en dónde está?
YY la inscripción, pues su
inscripción.
¿En el caso de la idea de
servicios, se compartiría entre
todas los servicios, no?
O prefieren manejarlas por
separado.
Es que como dijimos que va a
estar separado.
Pero los separados es una
representación de lo que hay.
En la representación sí está
separado.
Sí pues, las.
Las clasificaciones en aunque en
el sistema, pues igual no estar
separados en la base de Datos,
no sé si debe ser igual.
¿Mira, pues, quién base de
Datos? Ah, bueno, esto es lo que
yo pensé.
¿Si nos vamos a mí?
Que ya no lo tengo que ya bueno,
déjalo, así lo deja. Vuelvo a
compartir otra vez.
¿Comparto toda la pantalla en
toda mi pantalla, no?
Mhm.
Sí.
Nos vemos, amiga, me pasas Datos
anterior que se te de aquí, es
lo que pensé yo.
Tenemos un.
¿Una categoría, no? Sí, las
categorías nombre, la categoría
la inscripción de la categoría.
Después teníamos lo que es una
descripción.
Ah, Ay, no, esto no era.
Pero bueno.
Pero como lo tenía pensado, Yó
era poner así como que.
En la que está al lado.
Este servicio no, esta es otra
cosa, no la lado literal de la
imagen, hay otra tablas.
Esto no son de esas, quizás no,
no.
Es.
Con la categoría.
¿Bueno, te voy a explicar la
lógica que tiene esta esto que
dice OK esto que dice? Aquí
tenemos un usuario ya
dependiendo del tipo de cuenta
que tiene esto ya se va
dependiendo.
Ok, si es cero, pues es cliente,
si es uno es proveedor de
acuerdo.
¿Por qué entonces una sola tabla
de usuario es una sola?
A.
Para hacer publicaciones, pues
se les requiere leidy.
Es la publicación, esto es un
adv de usuarios proveedores, o
sea, extraer todas las IDF que
tengan el tipo de cuenta
activado y a nombre. Fecha de
publicación, categoría,
descripción y estado o key.
Tenemos lo que es el el
servicio, el servicio es el el
idu del a.
¿Te gustaría un cliente de
usuario prestador?
De ahí, de la descripción del
servicio y en la y la categoría
del servicio que viene acá, de
de la tabla categorías.
Y luego, pues la descripción del
servicio, pues es un idr el
servicio que tiene, que es
referente a una categoría que
tiene inscripción, que tiene una
fecha, inicio, fecha, Fin el
Estado.
Así como que la lógica, ahora
con esta tabla, es de aquí.
Hay que encontrar esa lógica.
Por ejemplo, aquí tenemos que
tenemos 2 tablas de de
prestadores y de cliente.
Un poquito.
Ay, esto es mucho pensar, haber
prestado estaría conectado a
publicaciones sólo el juego.
Clientes a rain.
Y catálogos estaría conectado a
ese servicio y a publicaciones.
Y prestado, también estaría
conectado los pagos.
Ok, Mira.
Primero antes de empezar a hacer
así la lógica, tenemos todas las
tablas que queremos tener.
Asuntos.
Faltan los favoritos, pero creo
que no es tabla, como si están,
tienes que leidy hay, tienes que
tener favoritos, tenemos, tienes
que tienes que cuando yo pongo
mis favoritos, entonces tienes
que tiene que estar guardados en
un lado.
Sí.
Esta que tiene favoritos idk.
Hay días, servicio solamente
servicio.
D.
Vicio.
Bueno, a ver, espérame, es lo
único que tenemos.
Bueno, en base de Datos se
maneja diferente a.
Vamos primero con lo de
prestador o cliente, con
cualquier empezar.
¿Con cliente todo está bien
cliente o qué?
Mostrar al cliente.
¿Qué es lo primero que puede ser
el cliente este? Ver las
categorías.
Y ahí los servicios.
¿Oh OK, entonces?
Mhm.
En el rating no podría ser nulo,
las estrellas no mande señal de
rating, no puede ser nulo las
estrellas.
A nuestro lo tengo. Ahora
pasamos al final.
Todo esto lo dejamos al final
porque pues es lo más fácil, la
verdad, eso tenemos relaciones.
Que sólo relaciones y ver qué
está funcionando este ya después
vemos.
Y.
¿El cliente puede ver los
catálogos? No, no, pero sí se
puede manejar así como ver
porque no tienen una interacción
como tal. Lo que sí puede hacer
es contratar un servicio, más
bien pedir un servicio, que
sería relación con pagos, no
solamente pagos y rating.
Y serie y favoritos.
Ajá.
No, tampoco. O es que, por
ejemplo, por eso yo tenía por
eso yo tenía una tabla así,
mira.
Fecha esto.
Si tú fueras un cliente.
Este prueba.
¿Pero es un cliente y tú
contratas un servicio?
¿Ok?
Ajá.
En la base de Datos tendría que
haber algo parecido a esto, que
es un idk.
De cliente.
Sí, leidy.
De la.
¿Cómo se llama de la polis, de
la del proveedor?
Sí.
¿Sí, la Evi de la publicación y
te digo porq no?
Y la única de de este.
De esta prueba.
¿Por qie?
Porque eres un tenemos, hay,
sabemos que hay una, hay una
interacción entre estos 2, de
alguna manera no.
Con el cliente y el prestador,
aquí están.
Ajá. Portal publicación.
Y como sabemos que hay una por
esta ID y de aquí, que es la de
ésta.
No está aquí, entonces aquí
tenemos 123 llaves foráneas.
Con esta tabla de aquí.
Que nos están indicando.
Que hay una interacción que hay
un cliente que busco una
publicación de un tal prestador
de servicios que tiene una ID y
para un pago.
Por ejemplo, aquí la guía de
prueba.
Es lo que yo hice en esta tabla
de aquí la del servicio.
Que.
Que esto va a ser mucho
pensadora.
Esto es muy diferente a la de
clases.
A ver.
Pagos.
Bonitos.
Bien solicitud.
Actitud.
¿Se puede llevar solicitud?
¿Tenemos una IDI?
La solicitud.
El proveedor publicación.
Proveedor pulsación falta la del
cliente.
Pero tengo.
Cliente.
¿Nobel?
Bueno, un servicio más bien.
Sí, publicación publicación.
Está de servicio que hicimos
acá, no la acabé de entender.
Esta carta habla es.
Son generales, las generalizan,
lo que son autos, belleza,
etcétera, etc.
Lo siento en tu tablet servicio
estaría verlo en las columnas.
Estaría por ejemplo en idea de
categoría 1111222, etcétera.
Y de esa de esa categoría
estaría la llave primaria, que
sería el servicio.
¿Tienes el servicio número uno?
Que es vender a una que ajá.
O sea, por ejemplo, tenemos una
categoría, ajá autos categoría
uno, que es la de autos.
¿Con un servicio el servicio
0001 no? Sí es es autos.
¿O key?
Y luego la idea de servicio 0002
con la categoría de belleza.
Sí.
Ah, OK, OK, ya lo entendí.
Ah, pues entonces, mira.
Esta de aquí.
La solicitud.
Hay que tengo que pensar mucho a
ver, a ver mucho la música y si
primero conectamos lo que es
prestador con sus publicaciones.
Sí, eso es lo más sencillo, ir
teniendo ideas contra Estado de
servicios.
Está conectado a publicaciones.
Publicaciones, un restaurante
servicio puede puede Hacer una o
muchas publicaciones y una
publicación viene de un solo y
un solo prestador de servicio.
Sí.
Ahí está.
Toda relación.
Luego la publicación.
Pasa una categoría.
¿O un catálogo? Catálogo y
publicación también.
Una publicación viene de uno y
un solo catálogo.
Sí.
Y un catálogo puede tener una o
varias publicaciones.
Ajá.
A.
¿O key?
Publicación a servicio.
Publicaciones, servicio.
¿Si no, bueno, qué tal lo? Ay,
espérame, me equivoque aquí,
pero me está cerca.
Pero no muchos.
Pero no me hay eso porq no estoy
indicando no he puesto las
llaves primarias. A virtual la
llave primaria y publicaciones
servicio.
Porq no pongo ahí publicación
sí.
Si la quieres poner.
Sí estaba re crear una pole, una
llave, primera publicación.
Ubicación.
Todo eso no estaría directamente
a servicio, más bien.
Qué cosa. ¿Lo que es
publicaciones no vendría a ser
más bien?
Eso servicios.
Tengo una idea, tengo una mega
idea.
Esto puede ser, descripción,
servicio, es lo que yo tengo y
es lo que hice yo acá de este
lado.
Tienes lo que es la categoría.
En la descripción del servicio.
Ajá.
Que esto esto vendría siendo
esto y esto hacía esto.
Sí.
Déjalo, hago, lo lo digo si me
entiendo yo solo.
Un prestador de servicios puede
Hacer una o varias
publicaciones. Una publicación
viene de uno y un solo catálogo
en la aquí de categoría perdón,
esta categoría.
Ya primaria.
Oh OK.
Ajá.
Tengo.
Pero.
¿Un servicio?
Vendría siendo.
A ver, es la publicación que
bien que tiene una y de la
publicación.
Pertenece.
La idea servicio vendría siendo
la IDF publicaciones es lo
mismo.
¿Por eso digo que en realidad la
tabla de servicios vendría
siendo publicaciones, no?
Esta tabla ajá.
Entonces ésta le eliminó.
Pues voy a dejarlo aquí, aparte
aquí a la distancia. Es
publicaciones, pueden pertenecer
a un catálogo.
Pero se me está acabando el
volumen de los audífonos.
Entonces, según catálogo, bueno.
¿Ok, lo que él decía no lo
consigue a no sí pusimos otros,
verdad?
Como si si está en otro, porque
él puso un ejemplo. Eso de que
si podía ir a muchos palos.
Habla.
Hola.
Oh, OK, es que me quité los
audífonos porque sé que los 2 se
los con la batería.
Un prestador de servicios puede
ser bueno. Varias publicaciones.
Esta publicación viene unos
catálogos.
Ajá.
¿Entonces lo llamamos con
publicación o como servicio?
¿Publicación bueno, viene a ser
lo mismo, no?
No importa, realmente tenemos
que definir la palabra bien.
Pues sí, pero en general a la
palabra, no importa el sentido
de de cuál de las 12:00.
Ahí los manejamos como servicio.
Y como yo lo veo como
publicación.
Ah, no, la la llave, lo que dice
la llave.
Porque ya vamos a la llave de
servicio y no público allá.
No sé.
Porque están, como las estamos
dividiendo, creo que era más
fácil llamarlas así, más
entendible.
Es que el profe si lo ven, nos
va a preguntar eso aqui en la
tabla está difícil.
Sí, lo noto.
Si pasamos del diagrama que es.
Cierto para que ya.
Vamos a llevarlo ahí servicio,
entonces veo voy a borrar esta.
Nadie. Servicio lago Primaria,
IIA.
Ahora catálogos.
Tiene uno mucho explicaciones y
catálogo.
O que ahí está.
Un catálogo tiene una o muchas
publicaciones, una publicación
pertenece a uno y a un solo
catálogo.
Sí.
Ahora.
El cliente puede solicitar un
servicio OK, aquí está nuestra
tabla.
Sí.
¿Vamos a terminar prestador el
prestador puede realizar una
publicación?
Ver publicaciones. Esto ya aquí
no se representa la deuda.
No, eso no se representan más de
Datos con el eliminar tampoco.
Renovar tampoco a eso de renovar
y esas cosas entonces aquí
podemos poner a no, pues aquí
está lo del Estado está ahí y es
activar eso que tampoco se
representa hasta aquí.
¿O que si está ahí es lo del
prestador registrarlo, bien,
actualizarlo? Eso tampoco
cliente puede solicitar un
servicio aquí a esto si se
representa aquí, que es con esta
tabla.
Y se requiere el idk.
De la solicitud.
El ID del proveedor, a quien le
está buscando el ID del cliente
para enlazarlos el idu de la
publicación. En este caso vamos
a cambiarlo a servicio.
También se necesitaría.
¿Lo de pagos, no?
Para controlar si se realizó la
solicitud. OO no.
¿Otro hermano?
Se puede comprobar en la pública
a no.
Cierto es cierto, si se
requiere, si se requiere, sería.
Y de transacción para.
Revisar.
Sí es este.
Claro que sí, tuyo para mi eso.
Los representaba.
Bueno, ni modo.
Creo que sería de transacción
solamente todo.
D.
¿Transacción?
¿Ok?
Tiene cuatro llaves foráneas.
¿Ese tipo de campo tiene un
nombre en especial? ¿No? Bueno,
es un tipo de tabla.
Creo recordar no porque, como
tiene su propia llave primaria.
Sí, sí, sí.
Que hacerlo así sí.
¿Entonces, un cliente puede
Hacer una o muchas solicitudes
de servicio?
Oh OK.
Y una solicitud de servicio
viene de uno y un solo cliente,
correcto.
Sí.
Oh OK.
Esa solicitud de servicio viene
de.
Va dirigida a un a una y a una
sola publicación.
Si una publicación puede tener.
Muchas solicitudes, muchas
solicitudes.
Y una solicitud.
¿Sólo para una publicación a una
sola publicación?
¿Esto no se manejaría como
carrito de compra, verdad? No,
no tiene nada que ver, como
querer de conflicto, por
ejemplo, quiero.
Este servicio, este este y este,
y los pago todos juntos.
Serían individuales cada uno.
Sí, sí, está mal, aquí como como
lo tenemos, se maneja 1:1.
Espérame.
Abel.
Pero espérame escrito ver la
lógica, porque si hacemos.
Uno.
¿Una solicitud?
¿Va a una y una sola
publicación, verdad?
Pues sí.
Y una publicación tiene una o
varias solicitudes.
¿O kz?
Aquí sería de.
Servicio, solicitud, no, no,
servicio servicio, gracias.
¿O key?
Ahora, Lady del proveedor.
Un proveedor puede tener una o
varias solicitudes y una
solicitud va uno y un solo
proveedor.
Lo tengo como prestador de
servicios, no lo llamo. Mejor
proveedor de servicios.
Tenemos, creo que en la.
En el diagrama de clases deja
checar.
Y se prestaron servicios que
está bien.
Sí.
Está bien.
Así que lo llamó mejor como
aidi.
Prestador.
Sí.
¿Y ahora?
O sea, tener una transacción.
Aquí sería de uno a uno.
Una transacción pertenece a una
solicitud.
Tiene solicitud, pertenece a una
transacción.
¿Entonces hay pagos? Hay que
modificar.
Que ya no requiere haber, es
requiere la ley de transacción.
La idea del servicio.
El nombre del servicio precio
del servicio está a no más. Está
bien, olvídalo, si está bien.
Ya pasaron 3.
Me voy.
No sólo faltaría rey, Tini
favorito.
Pero en este caso espérame, lo
que pasa es que aquí tenemos una
llave foránea de transacción y
lo más, las llaves foráneas se
pasan.
La idea de transacción a muchas.
¿Cómo recuerda que en reglas de
bases de Datos, una llave
foránea se pasa cuando hay una
relación de uno a muchos?
¿Y en este caso, cómo sería
entonces en este caso? Pues no
es una, es que va a decir, es
una relación uno a uno aquí no
tiene que ver esta.
¿Pero en el caso de querer
controlar la solicitud, como
sabrían?
Por ejemplo, realiza la
solicitud de con la idea de
transacción, puedes verificar si
se realiza el pago, está hecho o
está en proceso de realizarse.
A ver otra vez si me deja.
No me deja.
¿No será porque no tienes llave
primaria?
Ah, cierto, estoy pendejo.
Gracias amiga.
Ahí está.
Que.
Así es, soy *******.
Io.
Esto es, en base de Datos, se ve
muy mal que toda una hagan o no
tanto.
Key.
Bueno, vamos, seguimos con lo
del, digamos, de clases.
Solicitar servicio esto está
solicitando el servicio.
Oh OK.
Sí.
Filtrar que era de, filtrar, no
filtrar. ¿Eso no se hace, no,
verdad, sólo hace almacena esto,
verdad? ¿No? Esto para sería
favoritos y rating. ¿Está
conectado? No, todavía no está
conectado a un cliente, puede
ser uno o varios pagos y un pago
viene de uno y un solo cliente.
Sí.
Y hacia un solo servicio.
En ese caso, no, no tienen
conexión, no ahí. Bueno. Como ya
ven, no no hay conexión como
tal.
Pero, por ejemplo, aquí.
Mi cliente tiene que no porque
ella está conectando la
solicitud con el pago si están
directamente por solicitud de
solicitudes, la que está
manejando ya sea el pago con ese
cliente, por lo tanto ya no
requiere frente a pagos, ahora
sí, después de pago sería
Beijing.
¿Ajá, OK, OK, un cliente puede
hacer?
Una solicitud y luego un pago y
luego después del pago, es el
ranking. Ahora sí, OK. Entonces
un cliente puede hacer uno o
varios a varios calificaciones.
Y una calificación viene de uno
y un solo cliente.
¿Soy pertenece a un solo
servicio, sería como una acción
también, no?
¿No se conecta directamente, no
sería de pagos, no?
De solicitud, creo que se
conectan por ahí.
¿Cosa que le reiteró, pero
bueno, se supone que se hace
una, se hace ratin después de
que se hace el pago? Sí.
Juego de mesa.
A ver rating, según yo no puedo
ir ahí en clientes, es lo único
que creo que no vale.
Que no puede estar directamente
relacionado cliente.
Porque el rating, si no porque
no.
No cuenta con un campo en común
para empezar, y no, sí, porque
el Rey Tin viene de un cliente.
¿Entonces, ese comentario no
sabe, sale ya ya reprobé que no
me pasen a mí?
Y entonces sería relacionar
prestador con ratin, también no
servicio publicación sería.
¿Caíste?
A.
Quiero moverlo todo en general
como lo muevo.
A.
***** afuera pusieron la música.
Escala frente.
Como todo, pero.
Ahí está.
Right in interior conectaría con
publicaciones.
Sí.
¿Sabes dónde se debe de
comunicar al rating?
¿Entonces tú?
También es lo que está diciendo
Alexis de Alexis.
Rey tiene que estar conectado
con la aplicación porque estaba
haciendo referencia a esa
publicación. A la solicitud para
verificar.
Que sí hubo una, hubo una.
Sí, buenas, una interacción y
con el prestador de servicios.
Con conectar la solicitud no se
puede.
Relacionado.
Sí fue.
Sí.
¿Recoge eso que está tirado eso?
Entonces, no más, no más, el
rating lo conectó con la
solicitud y ya, y si no, creo
que sí.
Sí pueden estar conectados así o
cómo se manejaría ahí.
En bases de Datos.
En este caso, que en este caso.
Si no se conecta con el
solicitud, también puede estar
así como esta, pero conectado
con publicaciones y con él.
Sí, con publicación.
Creo yo.
Solicitud porque recuerda que
tiene que haber una interacción
entre el pan.
No, no, no. El rating se puede
hacer solo si es una compra.
Por eso.
O sea, tú mismo, lo dijiste, o
sea, sería conectarlo con su
solicitud. Solicitud para ver
que suena solicitud.
¿Su solicitud se realizó
exitosamente entonces, se puede
hacer el reto? Vamos a hacer un
estado de verificación donde
Mandar la esa y de solicitud.
Que ya sean que ya estén. ¿Cómo
les fue hecho con esos cereal
del pago? ¿No? Pues para eso
creo.
¿Entonces, no estaría conectada
con solicitud? ¿Estaría
conectado con la de pagos? Sí,
porque cuando pagaste, te
preguntaría.
¿Cómo decirlo en chat?
Bueno, el pago si lo tiene la
bueno, el pago te permitiría
hacerlo si hasta que se valide
el servicio.
Hasta que se echó el servicio.
Pero eso es lo maneja el lápiz,
el lápiz, nosotros no el mismo
cliente debería validar eso, y
el lápiz también.
En cuanto tengan el servicio de
vestir a lápiz ya lo tengo.
¿Y también darle el pago al
proveedor, OK?
Que le cierre la más vieja de lo
que se pensaba. Eso impulsó a
Darwin a descifrar.
Lo que pasa es que.
Bueno, la de pagos, tengo otro,
la y del servicio, que viene
siendo la publicación no la
hemos conectado.
¿Ah, pues conectalo ahora sí
quedaría el rating?
¿Es una un pago bien, una
publicación puede tener uno o
varios pagos, no?
Sí.
Muchos servicios.
¿Ok?
Hay sabes que nos faltó.
Que nos nos faltó aquí en
publicación.
Una, un atributo que se llama
nombre del servicio.
Deja ver.
Servicio.
Lo agrego también aquí, en el.
En el diagrama de clases.
A ver, espérame.
Es que debemos de clases, lo
tenemos en publicaciones aquí.
No tenemos ese tampoco.
¿Nos vemos?
Cuál queremos agregar el nombre
de ese del la publicación ajá,
nombre del nombre de la
publicación, por ejemplo, aquí
lo que sería, vendo nueces y les
sería más bien sería título
nobelio.
Lo agrego.
Tal vez puedan Hacer una doble
cita con su hermano, ahí están.
Bueno, él, de ahí lo tienes.
Eh, no estoy en el diagrama de
clases. En el nuevo seat.
Es que una cosa es no está
descripción del velo.
Fui seducido por el exótico
mundo de la geología.
A ver.
Fuimos a buscar técnicas a un
Estilo cercano, las técnicas
sobre vidrio natural formadas
por impactos de meteoritos y
también tienen mucho parecido
con las heces de Papa, así que
adopte una política sobre el
otro.
Le puse título.
Estoy tratando en este caso uno
de pago.
Sí, una piñata de la madre
naturaleza, las que bodas no
tiene, no sería motivo mas bien
pago, perdón. ¿Tenemos en pagos
algo que se llama un atributo,
que sea un título del servicio,
en ese caso tendremos que ir al
la publicación a la publicación
es una llave primaria, los
servicios? Bueno.
Pero eso se maneja por el de
servicio noelia.
Sí, pero tienes que tener en
cuenta que en base de Datos, si
tú dices que se pasan ciertos
puntos, tienes que indicarlo a
las tablas varias o que son
ciertos tipos de tablas.
Un segundo.
¿Qué pasaría cuando lo enviamos
a la secundaria?
Creí que él aprendería cosas.
Volvería para hacer mi bebé para
siempre.
¿Entonces, cómo sería?
Se nos fue.
Y ahora quiere ir a ver una
película si estoy con ellos
porque aquí estoy ahora, si hay
una molécula que pasa.
Sí, allá te escucho.
Perdón, es que yo no los he
escuchado.
Le compartí otra vez.
OKOK.
Así entonces, como te decía, el
título de servicio.
Sí, yo lo quiero pasar a pagos
por medio de base de Datos.
A.
Este título de servicio tendría
que ser una llave primaria o.
¿Pero en él no es necesario
pasarlo, no?
Bueno para para poder acceder
ahí en caso de querer
consultarlo, o revisarlo de
algún modo.
Se puede hacer directamente
desde la APP de servicio
correcto.
Con rating ahora sí, volviendo
al rating que me dio una
Epifanía.
Mhm.
Es el cliente.
El idu del ser.
Del prestador este caso.
Para que desde.
Que me encanta.
D.
Pues, por favor.
¿Conoces esto?
Bueno, sí.
Pues todo puede tener un buen
ritmo y sobre todo, sobre todo.
Estados, aquí está.
Y.
¿Cómo lo?
Falta.
¿9 cual favoritos?
¿Favoritas?
¿Y eso cómo se conectaría? Eso
es fácil. Un cliente.
Dependiendo del trato contigo es
el ID del prestador.
De la publicación.
Si el prestador no tendría algo
que ver ahí, podrías pasarme las
patitas. ¿Suavizar novela?
Favoritas, publicaciones o
favorito o favorito,
publicaciones, publicaciones.
¿Pero como pueden ver a mis
excursiones?
Es muy hermosa.
Pero este yo me disculpe, pero
tenía que conocer a la persona
que porque publicaciones.
¿Por qué no vas a guardar algo
que te guste, por ejemplo? Pero
por ejemplo, cuando tú guardas
bueno es que podemos buscar por
prestadores de servicio, por el
prestador, puede tener varios
tipos de servicios.
Y el has hecho y, pues en
Fabricaciones.
Sí, pero nobelio no sería bueno
en el caso de que un prestador
te vendan, no sería autos.
Belleza y informática si no te
interesan 2 de esos 3, pues como
que no, no tiene sentido.
Trabajando, pero no tiene todo
el sentido del mundo porque, por
ejemplo, a mí no me agrada lo
que ven este vato por lo que
tiene este vato sí, pero si lo
pones como idea de.
¿De prestador tendrías una
relación con todo lo que
publica?
Sin mi.
Sí.
Hola chimba también.
Entonces con la de publicación
sólo tienes relación con esta
cosa y sólo eso.
¿Ok?
No, y requerimos que más
digamos.
La idea la publicación.
Sólo eso, y encontrar cómo
conectarlo con el cliente.
Le digo que hibas de esa forma.
Normal, se relaciona.
Hay personas que son más cosas
que yo, que tienen 5 veces mi
edad, inteligencia.
¿Hay otras cosas, hay otras
clases de madurez?
¿Qué pasa para Panamá? ¿Hacer la
publicación?
Sí.
Sí, listo.
Ya.
Key.
Son 2.
Pues.
Uno mucho sol.
¿Muy bien, pero qué es todo? Sí,
sí.
Sólo falta, sólo faltarían los
tipos de Datos y creo que ya
estaría listo. ¿Bueno, primero
que nada, vamos a discutir la
lógica de aquí de esto, OK?
El señor.
Tenemos una charla que es
cliente, OK, un usuario cliente.
Ah OK.
Hola, puedes solicitar realizar
que pueda realizar o puede
solicitar hacer solicitud más
bien.
Oh OK.
Sí.
¿Que dijiste Antonio?
¿Qué estás haciendo? Dijo OK,
OK.
¿Ok?
Tenemos un.
Esta solicitud se conecta, ya
sea con la publicación, porque
es la publicación la que la que
también este cliente.
¿Que viene de un préstamo de
servicios, OK?
Y esto puede realizar un pago,
esto puede tener un pago.
Key.
El cliente también puede hacer
un ratin referente hacia el
prestador de servicio.
Sobre una publicación que, de
hecho, aquí olvide poner una
publicación a la que le está
haciendo.
Sin está haciendo presencia.
Vi.
De la publicación.
Eso quieren que el prestador de
servicios tenga los detalles o
la publicación las tenga.
¿Como han detalles de que del
ranking?
Sí, del rating por ejemplo, sui.
¿Tu calificas por la
publicación? ¿Entonces? Esa
publicación es la que tiene el
rating y no hay prestador.
No, el prestador no no tiene
rating, sólo lo puede ver.
Pues quitamos esta novela.
Mandar una nota.
Si el régimen es larguito el.
¿El rey tienes?
¿Para el proveedor no?
Si el rating es para el
proveedor o por la publicación,
se hace el rating, se hace la
publicación, pero lo que es el
rey general se va a sacar de el
promedio de todas sus
publicaciones. Tengo entendido,
pero por ejemplo, si vas una
publicación también la
publicación va a tener sus
estrellas y sus comentarios a
OK. ¿Entonces va a estar
conectada tanto a publicación?
Como a proveedores.
Gracias a la actividad de
institución.
¿O key?
No.
Ahí está.
Si el clima lo que te pasa
rating.
Suban luz, se les puede poner
descripciones.
Como.
Hay que hacer notas o text o
algo así.
Muy, no sé que sí. Creo que a
los campos no, pero en el
general sí, sí, mira nota.
Todo.
¿Quieres escribir una nota aquí?
Sí, pero no sé qué comer.
Bueno, ahorita voy pensando eso,
sigues leyendo esto, porque si
deberíamos poner notas también.
Sí.
Un cliente para mis favoritos
aunque ahora las publicaciones,
las publicaciones.
Vienen de uno y un solo catálogo
y un catálogo puede tener una o
varias publicaciones. La
publicación fue hecha por uno,
uno y un solo prestado el
servicio prestado. El servicio
puede Hacer una o muchas
publicaciones.
A.
La publicación.
Las publicaciones pueden tener
uno o varios pagos y un pago
puede tener, y un pago sólo
tiene una, viene de una sola y
una sola publicación.
A una publicación puede tener
uno o varios ratings y un rating
sólo pertenece a una y una sola
publicación.
Y una publicación puede tener
una o varias solicitudes.
¿De servicio y una solicitud,
sólo una solicitud, una
solicitud de servicio viene o
una y una sola publicación?
¿O que? Y una publicación puede
tener muchas.
¿El secret?
Así es una muchas aquí, uno o
muchos.
Y las publicaciones que no
tienen un prestador de
servicios.
Así, así es sí, en recuerden
esta cardinalidad aquí no se ve
el números, pero porque si se
representa.
El el que tiene como que varios
puntitos es mucho si así la
línea así solo así, Solita es
una.
Todo.
¿O key?
¿Sabes que nosotros se me
ocurrió la de?
¿Ay, ya se olvidó otra vez?
Ups.
Por una manera más bonita como
darte o madre.
¿Sobre qué era lo que te iba a
decir?
Ni verdad.
¿Platique comentarios o por
corresponder?
Ajá.
Lo que pasa es que en el de
pagos, aquí tenemos por ejemplo,
Ah, bueno, eso es otra cosa.
¿Tenemos conectado el cliente
con un pago?
Pero es porque puede realizar
pagos y eso no se representa
aquí, según yo.
Si están o no están o no, de
hecho no se representa. Por qué
cuando haces el si se hace un
cuer y nada más traes la y de
servicio.
Con toda esa información y ahí
te sale la idea del cliente. Y
ahí sale el club. Después voy a
renunciar a la Agencia.
Tú no seas aquí.
¿Ok, les propongo algo?
¿A si gustan verlo así le tomo
screenshot lo subo?
Y lo vamos viendo porque voy.
Ah, estoy, sigo en la oficina,
aquí dejen, llego a mi casa.
A los canción hace un rato ya le
dimos como unos 40 o 45 minutos
una hora 48 a uno, ya le dimos
una hora para casi 2.
¿Vox, es cierto?
Sí, mejor entonces mejor deja
que llegue a la casa y vamos,
vayan le pensando o vayan
primero a descansar 15 minutos
para utilizar.
Empezar la cabeza porque así me
llegan las ideas a mí.
Ok OK porque se distraiga por
algo. A veces le llegan
epifanías, bien sabes de Ay, ya
sé cómo hacer esto.
A mí me pasa mucho.
Sale, pues.
¿Ah, dejen le tomo escrito y lo
subo a donde tenemos la droga de
clase?
Ahorita modificamos lo de los
valores y todo ese tipo de
cosas.
A menudo se de Datos.
Suprimir.
Delete.
Lo dejo aquí toño real.
Ahí está.
Sale, pues ahorita nos hablamos.
Que sea el mismo caso.
¿Alexis, la grave crisis nos
vamos a llevar?
El nuevo no estoy seguro de que
checo.
Que no me acuerdo corto la
grabación de gatos.